هيا
إلى أين تذهبون
إلى الحدود الشمالية
ماذا تفعل
ماذا يمكنني أن أفعل؟
اذهب للقيام بأعمال تجارية
ابنة عمي لونر
إلى أين تذهب؟
توقف عن الهراء
أعطتك فخذ الدجاج عبثا
العائلة الملكية تريدك أن تموت
ليس أنا
لا يمكن التخلص من معسكر الآلهة في يدي
ولا يمكن لعائلة شن
آه
والدتك
من هي؟
لم يكن لدي أم منذ صغري
منذ صغري
أعمال عائلية ثقيلة
لا أجرؤ على أخذ قسط من الراحة
لدي أم
لكن لا
إنها تشبه الزوجة أكثر
لا تهتم أبدًا بمشاعري
فقط يحثني على العمل الشاق
جعلني أفكر في العائلة أكثر
لكن أعتقد
أنها تحبني أيضا
عندما كنت صغيرة
كانت تغني الأغاني لإقناعي بالنوم
طبخت حساء بذور اللوتس المفضل لي
حساء بذور اللوتس
هل هو لذيذ؟
ابنة عم لونر
ابنة عم مينغ يويه
شن مينغ يويه
ما الخطب؟
اختفى
هل رأيتها تخرج؟
لقد نمت للتو
لكنني لم أسمع أي حركة
إنها لا تثق بي
هذا أمر طبيعي
سيدتي
لان يو
إصابة طفيفة ليست خطيرة
سيدتي
تم نقل عائلة هوه
هذه خريطة الطريق
يبدو أننا سنرسلهم إلى الحدود الشمالية
ليس هناك الكثير من الناس
اطلب من آوجيا أن يكونوا ماهرين
ليست مشكلة كبيرة
هناك قبر مهجور
لن يؤذي الأبرياء
مناسب للقتال
حاضر، سأرتب الأمر الآن
سأعود أخيرا
بسرعة
بسرعة بسرعة
أمي
اذهب بسرعة
سيدي أعطني بعض الماء
لا يمكن أن تعطينا بعض الماء
‫لا يوجد ماء لنذهب بسرعة‬
اذهب بسرعة
سيدتي
لماذا أنت هنا؟
لأنني لا أريد أن أراك تموت
انهض بسرعة
تعال معي
أمي
سيدتي
جي هونج يو
اخرج
أمي، أنتِ غير مطيعة حقًا
لا عجب أن والدي الإمبراطور يريد استعادة معسكر الآلهة
هذا الشيء مفيد
أيها الوغد
كيف تجرؤ على استخدام عائلة "هيو" كطعم؟
من جعل الملكة الأم عاطفية جدًا مع هذا الشاب "هيو"؟
حتى أنه لا يستطيع الهروب
لقد سقط الرياح
هل يمكنه أن يخدمك؟
ما علاقتك بأمري؟
ابقي الإمبراطورة
اقتلوا الآخرين
لان يو
لان يو لان يو
أمي
عودي معي إلى القصر
أنت شقي حقًا
لماذا أخذت الختم؟
أعطني إياها
سيدتي
منذ عشر سنوات
أنقذتني من مجموعة الكلاب الشرير
منذ اليوم الذي أحضرتني إلى معسكر الآلهة
ظن لان يو
أن الموت من أجلك هو شرف حياتي
سيدتي
لان يو
سامحني جلالتك
سامحني يا صاحب الجلالة
شن مينغ يويه
تشاو جين
على الرغم من أنني أعرف أنني وسيم ووسيم
لكن ابن عمى
لا يجب
إلى هذا الحد
الشعر الأبيض هو لون شعرك الحقيقي
دعني أرى شعرك الأسود مرة أخرى
يجب أن أعطيكما مكافأة
لا أملك أي مال الآن
ما المكافأة لي
تلك المرة في القصر
هل أنت؟
أختي
لماذا تقول ذلك؟
على معصمك
هناك وحمة الفراشة
ليس هو
هل أنتِ مخطئة؟
خه ليان جين
ما الذي تخاف منه؟
ماذا لو اعترفت؟
هل تجرؤ على فعل ذلك أم لا؟
لا
من الواضح أنها لا تثق بي الآن
إذا أخبرتها أنني الشخص الذي قضى الرياح الربيعية تلك الليلة
أخشى أنها ستقتلني على الفور
مهارة التغيير
‫وهناك معدل الانخفاض‬
من خلال المهارات الغريبة
في المهارات الغريبة
أنت بالتأكيد لست شخص مجهول
من أنت؟
ماذا تريد أن تفعل؟
ماذا تريد مني أن أفعل لك؟
ماذا تجرؤ على فعل؟
الأشياء التي أجرؤ على القيام بها
كثير جدا
حسنا
أنا متعمدة
لقد رأيتك تستخدمين المهارات الغريبة كثيراً
توقف الدم
سأعطيك بعض القوة الداخلية
وإلا
ستكون أعمى
يا لها من فتاة جميلة
من المؤسف أن تكون عمياء
هل يجب أن أشكرك؟
هذا الخنجر من معسكر الآلهة
لقد جرح جنودك
لا يمكنني شفاء يدي خلال شهر
لا تغضب
إذا تجرأت على إهانتي مرة أخرى
سأقتلك
لا يمكنني إخبارها بذلك
وإلا
سوف تقتلني بالسكين
شعر السيد تشاو
إنه سحر التغيير
هوية السيد تشاو لغز
سيذهب معنا إلى الحدود الشمالية
أخشى أن نوايا شريرة
تقلق علي
من الطبيعي أن سلامة الجليلة الأولى مهمة
قبل ليلة القبض عليك
طلبت منك دخول القصر
متى غادرت القصر في الليل؟
‫الساعة التاسعة‬
أين كنت قبل مغادرة القصر؟
في القاعة الجانبية لقصر فنغ يي
هل من أحد يرافقك؟
لا
أنا وحدي
ما الخطب يا سيدتي؟
لا شيء
في تلك الليلة
‫كان هناك شخص
سرق دفتر الحسابات في قضية الذهب
أنا متأكد
ذلك الشخص هو تشاو جين
ولكن باستثنائه
هناك لص آخر
اقتحم القصر أيضا
هل يمكنني أن أرى معصمك؟
احترمي يا سيدتي
اذهب بسرعة
لا تتردد
هل تنتظر الجنود؟